In Old Mondstadt transpired the story to be told
A minha história começou desde Mondstadt Antigo,
Where a tyrant ruled, I met a boy, not that old
Era um país governado por um tirano, onde eu conheci um garoto...
The lyre he played, and for a song he sought
Ele tocava lira, e compôs a sua música própria...
But storm-walls blocked blue sky — he was sincerely distraught
Mas ele nasceu numa cidade de tempestade, através das paredes ele não podia ver o céu azul.
"I do so wish to see the birds in flight"
"Eu desejo ver os pássaros voando."
Said he, his strong eyes filling with light
Disse ele, os seus olhos fortes se enchendo de luz.
But his voice was lost in the howling wind's churn
Mas a sua voz estava perdida na agitação do vento uivante,
For the whirlwind takes, and gives naught in return
Porque o furacão levou a música consigo, não deixando nenhum som para trás.
The true sky, and songs that cageless soar...
O verdadeiro céu, canções e poemas fora da cela...
Were they not wishes worth fighting for?
São os desejos que valem a pena lutar?
So the boy turned, extending his hand:
Então o jovem falou comigo:
"Let us cast down the tyrant and his walls from this land"
"Venha comigo, vamos acabar com o tirano, e quebraremos a sua parede."
The young boy raised then the flag of revolt
O garoto levantou então a bandeira da revolta,
And I threw myself into freedom's tumult
E se dedicou ao percurso de liberdade.
Victorious were we who fought to be free
A vitória dos rebeldes foi dada e, assim, a prisão foi destruída.
Gods fell, winds whipped, nations shook violently
E no meio dos ventos furiosos, caíram os deuses e as nações.
In the smoke, a despot met his doom
Na fumaça testemunhamos a morte do tirano.
And we watched as his great tower fell none too soon
e a caída da torre...
Mondstadt began anew, the story passed down
Desde então, começou a era de um Novo Mondstadt.
And since then never has another worn its crown
A sua coroa nunca mais foi usada.